这里集齐了所有有趣的MCPE 0.14种子，赶快挑一个喜欢的去试试吧！(配合光影效果更佳哦)
⚠注意大小写和中英文标点符号！

★兼具生存与建筑观赏价值

fancy:环绕着黑森林的村庄，水井下面竟然是废弃矿井，附近还有一个村庄！
old memory:海岛村庄,与世隔绝，出生点向下挖还能找到钻石！
Egg:出生点一个村庄前方三个,热带峡谷中还有空岛和水火瀑布！
hyperspace:极高的村庄房子,村庄前面还有花和圆湖
steve:生成错误的村庄？
never forget:往前走是壮观震撼的浮空热带峡谷，峡谷左边是平原村庄，右边则是沙漠村庄。
Ti.:出生在花海，身后白桦林山脉，前面村庄，三个最美的元素融合在了一起！
better day:史上最稀有的群系——蘑菇岛
AcE:经典浪漫的水上世界，漂浮在海洋中央的村庄！
hhh:湖泊旁的两个村庄，不仅风景好，还能速通，地狱堡垒就在门附近。
super pig:坐立于岩石陡崖边的村庄和女巫小屋，矿洞点缀其中，还有岩浆喷涌而出，令人心惊胆战。
TYUWER:在破碎热带高原上的村庄，有数不清的空岛，如异次元一般的景象。
shadowscythe:出生在恶地旁的村庄，前方还有丹霞石柱。
NPC:向前穿过繁华树林是三个村庄。
kop:冰刺雪山脚下的村庄。


●物资丰富，只适合生存

root:种如其名，已超越999和mimi，最重要最根本的第一速通神种！详见https://b23.tv/3JGJlRl
2024:向前是村庄,铁匠铺里十个黑曜石,地狱堡垒在门附近(速通)
Lucky:两个村庄，双倍惊喜！造地狱门的黑曜石在身后的村庄里(速通)
UTOPIA:出生点前后两个村庄，就像乌托邦般似远似近的美好。
Zein.:平原沙漠双村庄
Crash:向前是双沙漠神殿和三个沙漠村庄，出生在这个种子一辈子衣食无忧了！
empire:出现概率极低的连体沙漠神殿，至少找到了34颗金粒！
Mesa plz:绝佳的孤岛生存种子！

■纯观赏型，只适合建筑

melody:石之眼
dive:巨型花环
回溯CHR:浮空的字母L,有座山像咆哮的巨人的头
xxx:奇怪的浮空草地
314:出生点住左是罕见的浮空树
pocky:花海丘陵与极地冰刺
Moki:前方有一个奇形怪状的空岛
hyperworld:头上一个空岛，泰山压顶
reunion:一直向前，一边热带雨林一边丹霞石柱
yummy!:神秘浮空十字架
mighty!:高耸的冰刺穿破雪山
Let's go!:向前是零碎的热带空岛
everywhere:平原上的类环形繁花峡谷
delta:巨大洞穴和类环形树林山脉，还有浮空树木
L77:花海和众多空岛
美丽新世界:超大花海树林
净土。:往前是巨大岩石洞窟
with me:有众多空岛的花海森林
Good Luck:超大超平的向日葵平原，尽情发挥你的建筑才能吧！

◆有限(旧的)世界类型

Minecraft:村民卡墙现象，创造模式下退出重进会消失。
春夏秋冬:大规模村民卡墙现象,重进会消失。
航:边界外的锁状沙漠水井阵，据说出现概率不及1‰，重进会消失。
ice:边界外的正十字苔石阵，重进会消失。
cut:孤岛求生，只有一颗树和一个蘑菇岛。
Itami:球形空岛浮在山上，夹缝中还有花，这是否意味着痛苦的前方还有希望等待着我们呢？
rainbow:万年难遇的BUG？独立悬空的方块！
never forget:超大空岛！无法忘记这种压迫感！
HELL:长得很方正的山，造型奇特。
Golden world:可以用来跑酷的村庄路灯。
Lens.:六个群系环绕着村庄！
Kitsuna#:海上擎天柱，绝对是史诗般的奇观。
arch:缤纷多彩的丹霞石柱。
town:酷似边境之地的景象，奇异巍峨。
CHECK:漂亮的水滴悬石！
立冬:海上的环形山脉包围圆湖，最适合搞建筑。
日月如梭:森林环绕的湖中村
Interstellar:没人会想要一个只有村庄没有树的世界——吗？
past.:平平无奇却能唤起你过去回忆的种子，经典的村庄。
the end:最终离开时也能像初遇那般简单纯粹，跨越时空的村庄




“从此种子不再是一串冰冷无序的数字，而是一个蕴藏意趣的字词。 ”
——「回溯CHR」